---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Споразумението за разсрочване между правителството на Република България и Финландския съвет за гарантиране по сключените търговски кредити"
identifier: "ДВ, бр. 24 от 14.03.1995 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 1995-03-14
last_amended: 1995-03-14
version_in_force_from: 1995-03-18
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/12362/0/"
apis_id: 12362
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Споразумението за разсрочване между правителството на Република България и Финландския съвет за гарантиране по сключените търговски кредити

Обн., ДВ, бр. 24 от 14.03.1995 г.

## Член единствен.

Ратифицира Споразумението за разсрочване между правителството на Република България и Финландския съвет за гарантиране по сключените търговски кредити, подписано на 24 ноември 1994 г. в София.
